Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Southern hiver defeated squad.po
Languages: zh_tw

source: A gift for King!
zh_tw: 送給國王的禮物！

source: Fresh meats for King!
zh_tw: 國王的新鮮肉類！

source: Fleshies for King!
zh_tw: 國王的肉食！

source: A red one for King!
zh_tw: 國王的紅色！

source: King will suck on it. King will suck it dry...
zh_tw: 金會吮吸它。國王會把它吸乾......

source: King will drink it's tears, King will love us...
zh_tw: 國王會喝它的眼淚，國王會愛我們......

source: King will eat the red. King will be happy again...
zh_tw: 國王會吃紅色的。國王將再次開心......

source: Take it to King! King will love us!
zh_tw: 把它帶到國王！國王會愛我們！

source: King will protect us, king will thank us...
zh_tw: 國王會保護我們，國王會感謝我們......

source: King will protect us, King will be happy with us...
zh_tw: 國王會保護我們，國王會對我們感到高興......

source: Long live the Hive!
zh_tw: 蜂巢萬歲！

source: Gift for King!
zh_tw: 國王的禮物！

source: Victory for the Hive!
zh_tw: 蜂巢的勝利！
